平衡间需要解决的问题

1、机台消耗台账报表会现在的情况是按每月从1号——月底来生成，现在的情况是有提前一天要料的情况，如31号要料，次月1号生产，31号要的料要计算在1号的要料数量中，这种情况如何解决。
2、需要制作一个进料、发料、库存一体表，每天进料数量人工录入，发料和库存数自动计算，可以清晰地看到每天的使用量和库存量。(配盘区需手动录入库存信息，入高架库时移库单据)
解：进料是把物料输入到配盘库区（后期新建的），每次手工发料到车间，库区数量要减少，拣选出库数量要增加，这样好达到库存一体。
3、箱皮使用数量现在没有显示在消耗台账报表中，要显示在每天的消耗中显示使用的箱皮数量（急需解决，月底盘账要用，已经显示，最多是产品的排序处理）。
4、牌号库存总账中各牌号托盘数量能不能只显示主库区中的实际数量，不要显示生产车间的数量（生产车间显示的数量有些已经是使用完毕但没结单的数据，容易让数采人员误以为是库区还有这些厂家的辅料）。
（实际情况是选择主库区后库存还会显示车间数量）
5、辅料库已完成的任务，每天的任务量太多，能否设置批量结单或自动结单，一个一个结单太浪费时间。
6、能不能设计个盘库确认功能，方便月底对库区材料数量的核对。（现在的情况是如果想要核对材料数量，就要把某一品牌某一托盘全部出库，再重新扫码入库，工作量太大）
解：需要检查是否入库错误的牌号，现有情况是每次要拣选出库，然后重新创建配盘计划、扫码、人工叉车送到入库口重新入库。要实现类似盘点的功能。