************************重要备忘*************
公司电脑屏幕坏了，不好移动，只能放在集控室，但很方便用来连接现场环境服务器
所有主要以自己电脑上的为最终版本，其次才是辅料库开发服务器45上的为最终版本。
************************重要备忘*************

》Git最新版本
2020年8月21日10:32:49，相对洛阳辅料库来说，45上的是最新的，但都已经上传到公司服务器了

》后面尽快抽时间完成的功能
git获取某个版本的前的内容：直接命令是没有的，但可以先提交本地为提交的修改，好以后cherry pick出来1、创建一个temp分支2、checkout这个分支3、回退到这个版本4、丢弃所做的修改5、使用git diff --name得到改动的文件6复制相应文件呗
SynCompany的字符串工具添加字符串时候，可以带有格式，类似这样的语句：Append(string.Format({0},1));
FileSave获取所有软件安装包所有相关内容，如果含有XXX.ZIP文件，那么某一目录下有文件夹XXX，那么就不用包含这个XXX文件以及其子目录下所有的目录和文件；
SynCompany的字符串工具，功能：“每行中这些字符后的内容都删除”，是否可以考虑前几个或者后几个，不然遇到AXXBXXCXXDEFGH，想删除第二个XX之前的内容都无法删除。（特殊情况，但总会出现的）
SynCompany的字符串工具，功能：从更改历史记录中选择一组直接执行，也可以选中组的某一动作来执行。


2020年9月17日11:00:39前，已完成功能
1、在46的电脑上安装LED使用程序，毕竟总觉得LED要多测试，又不好带着自己笔记本到处跑。
2、2020年7月13日10:56:50，测试了几下之后，查看界面和数据库数据，自觉应该没问题。
3、AGV状态的获取得再调整，2020年7月14日10:51:50，待45更新后测试。
4、测试LED功能，2020年7月14日10:51:50，待45更新后测试
5、月报表除了牌号消耗累计和物料中橡皮的消耗差了外，其他都已经具体到某月每天每班的消耗统计了。
6、更新到最新代码后，堆垛机完成任务后，最大任务数不减少一的BUG
7、亚金说参考铜仁PDA完成扫码入库的代码更新，有厂商等因素要加入洛阳
8、机组呼叫，调整成刘主任说的，弹出式选择厂家，不然看着确实很多厂家了，活动改正之后，结合婉真添加的操作内容，应该已完成这功能，今天入库、再要料试试 <-后续问题很多，先使用原有方式了
9、人领人退功能实现，培训他们，并做文档
10、AGV状态的测试，因为还有问题，然后还要把状态信息写给电控
11、LED，winform形式的开发
	直接复制类似项目过来，然后随便发送一些数据，然后测试，看是否会显示这些数据
12、预要料的培训，因为自己本机上无法跑起来，就无法一边教他们，一边做文档了，功能是婉真开发的
13、人领人退的时候要加减暂存区库存。1、细表添加领料类型，是送还是返回？ 2、人领的时候，添加人领单据行的时候就先判断是否库存满足。3、结单状态添加，结单之后不可以更改，结单之后生成入库或者出库单据
	出库或入库的时候，最好的绑定是，找到货位并冻结他，其他功能再慢慢实现就是了。
2）配盘区的创建、添加物料、移交物料。这部分由亚金决定
3）人领人退的产品选择，最好能限定相应牌号
5）替换产品编码数据，将那个帝豪的不带防伪的卷烟纸改成带防伪的卷烟纸，然后芒果的不带防伪的卷烟纸不能更改。
	----可能要替换哪些表？？？配盘表？？这个应该改正过了。哦，人家配盘已经改过。主要是机组呼叫呼叫了原先的错误的，使用的是原先的芒果的。
	----如何知道是某个牌号呢？？细表和主表。过滤条件应该要很多种。
1）等物流中心有时间了，把配盘区的入库、出库方法告知他们。
1）消耗统计要能细化到可查看某个班组，某个时间段内的每班配送明细报表。

打算后续完成功能：
1）自己去对比上传给MES的数据并调整。
3）让淑婉帮忙做的导出功能。一体化功能。
4）AGV状态的调整。因为原先好像还是有问题。
1）扫码入库时配盘区的减少功能的测试
1）机组消耗统计报表需要依据的序号的可改操作，要对这些表添加字段。只改了产品信息的字段
2）盘点功能的测试
	看那个盘点回库活动是电控知道任务号的，但不知道具体代码是什么时候给电控这任务号的的。先看看生成盘点任务会有什么区别。
14、用户提：在某个货位下能够某个盘位的具体信息。。。
..、丙班月台账
5）*****在开启班组验证后，有时班组会能要料到其他班组退回的余料。2020年10月8日10:49:44，检查过代码，没感觉有错误。可能有1、解锁过，通过日志查找 2、系统，余料返库时，那个货位残留的解锁标识还存在。得再测试。


》 后期要实现的扩展功能
。。。查看动软源代码？？
6)抽时间了解DialogResult的什么时候起作用。
7)ice配置文件中将192.168.137.1改成localhost会是的ice得到真正结果吗？
8)自己电脑smartGit执行Fetch(也可能是执行其他功能)，同时运行VS的话，两个一起卡住。要想办法解决。
很有可能是git后台拉取卡死的问题，2020年8月1日10:16:43，强制关闭smartGit后，就不会一起卡住了。
9）2020-7-25号17点之后，换牌后，说有余料返库，但报表统计那里机退全部为0，哪里有异常？？？
10）能否从一个变量类的引申出都有哪些类调用过它，都是怎么个顺序调用的？有了这个之后，就可以从一个地方推出都是哪里用过了。以后改代码就超级好改了。
	其实VS已经通过查看引用就可以查看哪些调用类，但又要通过查看引用才能找得出类中函数又调用了哪些类的函数，或者又要通过查看引用查看哪些类使用了这个函数。
11）replaceStr中能否使用$的功能？？？？如可以将某些内容替换为$("{DateTime.Now}")
