************************重要备忘*************
公司电脑屏幕坏了，不好移动，只能放在集控室，但很方便用来连接现场环境服务器
所有主要以自己电脑上的为最终版本，其次才是辅料库开发服务器45上的为最终版本。
************************重要备忘*************

》Git最新版本
2020年8月21日10:32:49，相对洛阳辅料库来说，45上的是最新的，但都已经上传到公司服务器了

》后面尽快抽时间完成的功能
git获取某个版本的前的内容：直接命令是没有的，但可以先提交本地为提交的修改，好以后cherry pick出来1、创建一个temp分支2、checkout这个分支3、回退到这个版本4、丢弃所做的修改5、使用git diff --name得到改动的文件6复制相应文件呗
SynCompany的字符串工具添加字符串时候，可以带有格式，类似这样的语句：Append(string.Format({0},1));
FileSave获取所有软件安装包所有相关内容，如果含有XXX.ZIP文件，那么某一目录下有文件夹XXX，那么就不用包含这个XXX文件以及其子目录下所有的目录和文件；
SynCompany的字符串工具，功能：“每行中这些字符后的内容都删除”，是否可以考虑前几个或者后几个，不然遇到AXXBXXCXXDEFGH，想删除第二个XX之前的内容都无法删除。（特殊情况，但总会出现的）
SynCompany的字符串工具，功能：从更改历史记录中选择一组直接执行，也可以选中组的某一动作来执行。


2020年10月17日11:37:12，已完成功能
1、在46的电脑上安装LED使用程序，毕竟总觉得LED要多测试，又不好带着自己笔记本到处跑。
2、2020年7月13日10:56:50，测试了几下之后，查看界面和数据库数据，自觉应该没问题。
3、AGV状态的获取得再调整，2020年7月14日10:51:50，待45更新后测试。
4、测试LED功能，2020年7月14日10:51:50，待45更新后测试
5、月报表除了牌号消耗累计和物料中橡皮的消耗差了外，其他都已经具体到某月每天每班的消耗统计了。
6、更新到最新代码后，堆垛机完成任务后，最大任务数不减少一的BUG
7、亚金说参考铜仁PDA完成扫码入库的代码更新，有厂商等因素要加入洛阳
8、机组呼叫，调整成刘主任说的，弹出式选择厂家，不然看着确实很多厂家了，活动改正之后，结合婉真添加的操作内容，应该已完成这功能，今天入库、再要料试试 <-后续问题很多，先使用原有方式了
9、人领人退功能实现，培训他们，并做文档
10、AGV状态的测试，因为还有问题，然后还要把状态信息写给电控
11、LED，winform形式的开发
	直接复制类似项目过来，然后随便发送一些数据，然后测试，看是否会显示这些数据
12、预要料的培训，因为自己本机上无法跑起来，就无法一边教他们，一边做文档了，功能是婉真开发的
13、人领人退的时候要加减暂存区库存。1、细表添加领料类型，是送还是返回？ 2、人领的时候，添加人领单据行的时候就先判断是否库存满足。3、结单状态添加，结单之后不可以更改，结单之后生成入库或者出库单据
	出库或入库的时候，最好的绑定是，找到货位并冻结他，其他功能再慢慢实现就是了。
2）配盘区的创建、添加物料、移交物料。这部分由亚金决定
3）人领人退的产品选择，最好能限定相应牌号
5）替换产品编码数据，将那个帝豪的不带防伪的卷烟纸改成带防伪的卷烟纸，然后芒果的不带防伪的卷烟纸不能更改。
	----可能要替换哪些表？？？配盘表？？这个应该改正过了。哦，人家配盘已经改过。主要是机组呼叫呼叫了原先的错误的，使用的是原先的芒果的。
	----如何知道是某个牌号呢？？细表和主表。过滤条件应该要很多种。
1）等物流中心有时间了，把配盘区的入库、出库方法告知他们。
1）消耗统计要能细化到可查看某个班组，某个时间段内的每班配送明细报表。
4）AGV状态的调整。因为原先好像还是有问题。
1）自己去对比上传给MES的数据并调整好。
5）*****在开启班组验证后，有时班组会能要料到其他班组退回的余料。2020年10月8日10:49:44，检查过代码，没感觉有错误。可能有
	1、解锁过，通过日志查找 	2020年10月12日10:16:28，星期六的时候通过日志查找，没有解锁过
	2、系统，余料返库时，那个货位残留的解锁标识还存在。得再测试。
	3、2020年10月14日13:39:43，一般是这个货位上有两个机组退回的余料，要料时，先要到了里面那个盘位的余料。但实际上又会出外面那盘位的。因为标志是设定storage的
	后面思考处理逻辑
	1、如果一个货位只放了一个盘位的话，不能要到不同机组不同班组退回的物料
	2、可以要料到被新入库产品挡住的物料，不过最终要出的时候，是先要出那个新入库物料，    -----/******然后在要料呼叫查询那里尽然看到要的物料身份标识尽然是里面那个。。。不应该是没身份标识的吗？？？？
	3、如果1#机组甲班退回的物料在里面的话，1#机组乙班可以要料到外面的1#机组乙班退回的物料
	4、如果里面的盘位放的是无标识身份的物料，外面放其他机组其他班组退回的物料，那么外面的物料可以被其他机组其他班组当做要到，因为系统在找的时候，会找到那个货位。然后会先把外面的要到。
	=> 那么从条件4来看。就只要保证退回的余料只能1、放在空货位或者2、同班组统计组所退回的物料（但这种情况不可能出现，因为退回的肯定要先被要出去）

6)记得改正，在完善班组退料时，发现，在要料双伸位的货位时，如果要到里面是退库物料但是会先要料到新入库物料，这时，机组呼叫的身份标识尽然会是里面的身份标识。
打算后续完成功能：
1）自己去对比上传给MES的数据并调整。再对比2020年10月13号到18号的。
）人领人退，要把托盘类型和机组对应起来。比如卷烟机组下只有卷接盘可弹出供选择
1）已经对比好，但要考虑如下问题。
	）对比时发现消耗统计列表的作业时间列排序很有问题，一下是9月5-6一下又出现9月5号，两个5号的机组编码是不一样的。
	）对比时发现需要考虑，如果工单下达了，但是没有机领机退、接收移交、人领人退等等，这种该如何处理？
3）让淑婉帮忙做的导出功能。好实现一体化功能。
3）耗材消耗统计的产品单位那里默认选中的车间单位 。
1）扫码入库时配盘区的减少功能的测试
1）机组消耗统计报表需要依据的序号的可改操作，要对这些表添加字段。只改了产品信息的字段
2）盘点功能的测试
	看那个盘点回库活动是电控知道任务号的，但不知道具体代码是什么时候给电控这任务号的的。先看看生成盘点任务会有什么区别。
14、用户提：在某个货位下能够某个盘位的具体信息。。。
》 后期要实现的扩展功能
。。。查看动软源代码？？
6)抽时间了解DialogResult的什么时候起作用。
7)ice配置文件中将192.168.137.1改成localhost会是的ice得到真正结果吗？
8)自己电脑smartGit执行Fetch(也可能是执行其他功能)，同时运行VS的话，两个一起卡住。要想办法解决。
很有可能是git后台拉取卡死的问题，2020年8月1日10:16:43，强制关闭smartGit后，就不会一起卡住了。
9）2020-7-25号17点之后，换牌后，说有余料返库，但报表统计那里机退全部为0，哪里有异常？？？
10）能否从一个变量类的引申出都有哪些类调用过它，都是怎么个顺序调用的？有了这个之后，就可以从一个地方推出都是哪里用过了。以后改代码就超级好改了。
	其实VS已经通过查看引用就可以查看哪些调用类，但又要通过查看引用才能找得出类中函数又调用了哪些类的函数，或者又要通过查看引用查看哪些类使用了这个函数。
11）replaceStr中能否使用$的功能？？？？如可以将某些内容替换为$("{DateTime.Now}")
